Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ACROBATIC SHOW
ANG BABAENG TAGAS NG KNIFE
Itigil mo na yan at buhusan mo ako ng inumin!
-Tama!
-Oo!
Hanggang kailan mo itatapon
ang mga iyon?
Halika dito at uminom sa amin!
Wala nang naghahagis ng kutsilyo!
Mayroon kang magandang mukha.
Tanggalin mo ang iyong damit at kantahan mo kami!
Damn right!
Ipakita sa amin ang maganda mong balat.
Pretty please!
KABIHASNAN AT PALIWANAG
Bravo!
Nakakabilib yan!
-Gusto ko ng malaki.
-Ako din.
Hindi ko ito kakayanin kung walang masarap na pagkain.
Maaari mo bang itaas ang aking suweldo?
Hindi ito gusto ng mga customer,
kaya itigil ang iyong pag-ungol.
Iroha.
Bakit hindi mo ibenta ang mga kutsilyo sa halip,
o simulan ang pagbebenta ng iyong katawan?
Wala akong pakialam na bayaran ito.
ano? Para saan ba yang mukha na yan?
ha?
Nakalimutan mo na ba kung sino ang kumuha sa iyo?
kinakausap kita.
Kaya ka nabuhay.
natutuwa ako.
Hindi ko inaasahan
na isa kang travelling entertainer.
Ang hirap hanapin ka.
Nagulat ako na hindi ka nagalit.
Ang matandang Iroha
ay laslasin silang lahat hanggang sa mamatay.
sanay na ako.
Ikaw, Sansuke?
Well.
Araw-araw akong humihila ng kalesa
para pakainin ang aking asawa at anak.
nakikita ko. May pamilya ka na ngayon.
Oo.
At ikaw? Ano ang ginawa mo
pagkatapos mong umalis sa bundok?
Maraming bagay.
Nagpalipat-lipat ako ng lugar,
nagtatago sa Gentosai.
At ang iba pa?
Sina Fugoro at Shichiya
ay pinatay ni Gentosai.
Hinahanap niya
ang nabubuhay na Kyohachi-ryu.
Iroha.
Kung wala tayong gagawin,
pareho tayong papatayin.
Nahanap ko na sina Shikura at Jinroku
at nakumbinsi ko sila.
Nasa hukbo sila ngayon.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gagamitin namin ito para ilabas si Gentosai
at siya mismo ang pumatay sa kanya.
Maliban na lang kung sabay tayong umatake,
hindi natin siya mapapatay.
Iroha.
Ito ang ating kapalaran.
Sorry kung pinaghintay kita.
At ngayon, upang matuklasan
ang tunay na pagkakakilanlan ni Kodoku,
oras na para
sa mahusay na strategist na si Kyojin--
Umabot lang sa punto.
Nagpapatakbo kami ng dalawang eksperimento.
Para sa una,
ibibigay namin
sa pulis ang isang kalahok na may tag na kahoy.
Kapag napigilan, doon sila gaganapin
hanggang sa katapusan ng laro.
Talaga silang wala sa laro.
Karaniwan, hindi mo maaaring
patayin ang isang taong nasa kulungan.
Kaya ang tanong ay kung
gagawa pa rin ba ng hakbang si Kodoku?
Tama.
Labag man sila sa awtoridad
na patahimikin ang isang tao,
o hindi bababa sa itigil
ang pakikialam sa pulisya ...
Ipapakita nito sa amin kung hanggang saan
handang pumunta ang organizer ng Kodoku.
At para sa pangalawa,
malalaman natin
kung saan nawawala ang mga bangkay.
-Mawala?
-Oo.
Dose-dosenang tao ang nagpapatayan
sa kahabaan ng Tokaido Road.
Tiyak na dapat mayroong isang patay o dalawa
na nakahandusay sa gilid ng kalsada.
Gayunpaman…
Wala kaming nakitang mga bangkay
na nasawi sa labanan.
Eksakto.
Alam mo na
sinusubaybayan ng Kodoku ang mga kalahok?
Well, hindi nila tayo susundan sa loob.
Pero pinapanood kami ng Kodoku.
So sila ang
nagtatapon ng mga bangkay?
Oo. Dapat kung saan nila dinadala.
Alin ang ibig sabihin?
Mayroon silang lakas-tao at mga taguan
upang itapon ang mga katawan sa iba't ibang
lokasyon nang hindi nahuhuli.
Napakahusay na sagot.
Kung mahahanap natin
kung saan dinala ang mga bangkay,
baka maisip natin
kung sino ang nasa likod ng larong ito.
Kaya? Ako ay isang strategist, tama?
Kaya? Saan tayo magsisimula?
Una, naghahanap tayo ng kandidatong
ibibigay sa pulisya.
Bakit
kukuha ang zaibatsu ng mahigit 100 riple
at papatayin ang shizoku?
Mula nang magsimula ang panahon ng Meiji,
sila ay gumawa ng isang kapalaran
sa pamamagitan ng trabaho sa gobyerno.
Ano kaya ang mapapala nila
sa paggawa ng ganito?
Ginagamit ang pera bilang pain
para pilitin ang shizoku na patayin ang isa't isa...
Hindi kaya ang pagpatay sa kanila
ang mismong layunin?
Isang sama ng loob laban sa shizoku.
Matagal na silang pinahihirapan
ng hindi makatwirang pangingikil ng shizoku.
Ayon sa zaibatsu,
ang apat na pinag-uusapan
ay naka-leave simula noong isang linggo.
Walang nakakaalam ng kanilang kinaroroonan,
at wala sila sa kanilang mga tahanan.
Hanapin sila agad.
Oo, sir.
Panginoon Okubo, kung maaari,
ang pagkilos laban sa zaibatsu
ay maaaring makaapekto sa ekonomiya ng ating bansa--
Shinpei.
Kung sila ang
humihila ng mga string sa likod nito,
ito ay maituturing na mataas na pagtataksil.
Dapat nating harapin ito nang sabay-sabay.
-Oo
, ginoo?
Gusto kong dalhin mo sila dito.
Hahanapin ko ang kanilang kinaroroonan
sa lalong madaling panahon.
-Sisimulan kong pag-aralan ang mga telegrama.
-Oo.
GETTING-JUKU
Halika, halika!
Inihaw na kabibe, specialty ng Kuwana!
Halika at kunin ang iyong mga inihaw na kabibe!
Mayroon kaming horse mackerels, clams,
bigfin reef squid, at masarap din sake!
Siguradong pagod ka sa paglalakbay.
Gusto mo bang magpahinga ng panandalian dito?
maraming salamat po.
Papasok na mga customer!
Maligayang pagdating! Isang grupo ng apat ang pumasok!
sige sige!
May table kami sa likod!
Miss, ikuha mo kami ng tsaa at skewer.
Tsaa at apat na plato ng skewer!
Okay, isang bowl ng mixed rice!
Isang lumilipad na pusit!
Tignan mo yung lalaking yun.
Ni hindi niya itinatago ang kanyang kahoy na tag.
Iyon ay ilang kumpiyansa.
Mga kalahok din sila.
Nakita ko sila sa Tenryuji Temple.
Alin ang dapat nating puntahan?
Huwag mo akong guluhin!
pasensya na po!
Walang kwenta, clumsy idiot!
Sorry talaga! pasensya na po!
Shut it!
pasensya na…
Sabayan natin kung sino man ang mauunang umalis.
Hindi na iyon kakailanganin.
sino ka ba
Kaya may isa pa sa naisip ko.
"Isa pa"? Hmm?
Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?
ha?
Karamihan sa mga kalahok ay dumadaan sa teahouse na ito.
Kaya kinuha ko ang kalayaan sa pagtatakda ng isang bitag.
Hindi ba't isang paglabag sa mga patakaran ang
sabihin ito sa mga hindi kalahok?
Hindi violation kung kukunin ko sila
ng hindi binigay ang mga detalye.
Sobra para sa isang strategist.
Ito ay wala.
Para sa mga babae…
Gawin mo ang gusto mo sa kanila.
Okay, ituloy mo.
YOKKAICHI-JUKU
Si Yokkaichi ay kilala sa Banko ceramics!
Halika at tingnan!
Lower-intermediate.
Isang baguhan.
Pre-intermediate.
Hoy, ikaw.
Kalahok ka, di ba?
Nakakita ka na ba ng lalaki na may kasamang babae?
Hindi.
Goddammit.
Pagkatapos ng ilang taon ng paghihintay,
ito ang aking natatanggap?
Isang busog, ha?
Ano ang masaya tungkol sa pagbaril ng mga arrow
dito at doon mula sa napakalayo?
Walang pinagkaiba sa baril.
Ang tool na ito ay ginagamit
upang mag-alay sa mga diyos.
Hindi ito nagkukumpara.
Sa impiyerno kasama ang mga diyos.
Anong biro.
mahal ko!
Ay hindi! Buksan ang iyong mga mata, mangyaring!
Halimaw ka... Please! gising na…
Kung totoo ang mga diyos...
iba ang mundo.
Mabuti.
Laro tayo.
Mamatay ka, bastard!
Mga babae! Pumunta para sa mga batang babae!
Kung kukunin mo ang mga kahoy na tag nila,
triplehin ko ang suweldo!
Ilipat!
Tingnan kung sino ang nahuli ngayon?
Ano ang nangyayari?
Hindi ito ang sinabi sa amin!
Hindi ka pwedeng umalis. binabayaran kita!
Hoy!
Go! Bilisan mo!
Halika, pumunta ka!
Ang!
isang tao! Kumuha ka ng pulis!
Out of the way!
Ito ay isang alay sa mga diyos.
Tama na.
Kilala ba kita mula sa isang lugar?
Papunta na ang mga pulis dito.
Oo?
Kaya ano?
Malaki ang expectation ng mga nasa side ng organizer para sa inyong dalawa.
Ang pag-alis mo ay masisira ang laro.
Sa tingin mo mahuhuli ako?
Pwede ko na kayong i-cut down dito.
Maging panauhin ko.
Kung sa tingin mo ay maaari kang manalo
laban sa maraming riple na ito.
Nawalan ako ng interes.
Nagbago na ang mga panahon.
Walang natitirang lugar
para sa samurai upang manirahan.
Dumaan ka sa impiyerno
pagkatapos ng digmaan, hindi ba?
Bukotsu Kanjiya?
Ito ay wala sa iyong sumpain negosyo.
Sige, kung ganoon. Alin kaya ito?
Ano ang ipapagawa mo sa amin?
Ibibigay namin ang isa sa inyo
sa pulis gamit ang inyong kahoy na tag.
ano?
ano? Maghintay ng isang segundo…
Kung gagawin mo iyon--
Papatayin ka ni Kodoku,
o poprotektahan ka ng pulis.
Isa o ang isa.
ano?
At yung hindi binibigay sa pulis?
Kinuha namin ang kanyang kahoy na tag,
at siya ay nahulog dito mismo.
Ibigay mo ako sa pulis!
pupunta ako!
ano?
Ako ang pupunta.
Tikom mo bibig mo!
Buweno, natatakot akong
huminto ka rito, binata.
Pakiusap. Gagawin ko ang lahat!
Tanggapin mo na lang.
Marami ka na ring pinatay.
Wala naman akong pinatay na tao!
Kahit sa Tenryuji Temple,
nakapulot lang ako ng tag na may nahulog.
Sigurado ako... Walang kasinungalingan, pakiusap.
hindi ako nagsisinungaling!
pananakot sa akin ng lalaking ito.
Sinabi niya sa akin na bubuhayin niya ako.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Galing ako sa mahirap na pamilya.
Sumali ako dahil gusto kong
tumulong sa negosyo ng aking ama.
Ngunit pagkatapos…
Ito ay isang laro ng pagpatay ...
at hindi ko lang magawa.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap… Mangyaring iligtas ang aking buhay!
Narinig mo ang sinabi niya.
panalo ka yata.
Pero bibigyan mo
ako ng kamay bilang kapalit, okay?
salamat po.
salamat po!
ano?
Sandali lang.
Matutulungan din kita--
Shujiro, pumunta kayo at tingnan
kung saan dinadala ang mga bangkay.
Okay.
Oh, at ikaw, Iroha.
Dito.
ano ito?
Ito ay isang smoke ball.
Hindi ko kailangan ito.
Itago mo lang ito sa iyo.
Tatawag ako ng pulis dito.
Gamitin ang commotion
para paalisin muna ang mga Kodoku watchers.
Sige!
Gawin natin ang misyong ito.
Pumasok ka.
Lumabas ang mga resulta ng pagsusuri.
Gaya ng hinala mo,
nakikipag-ugnayan sila sa pamamagitan ng telegrama.
DOMESTIC TELEGRAM RECORD
Mula noong ika-5 ng Mayo, ang araw ng
iniulat na insidente sa Tenryuji Temple,
Ang mga sulat sa telegrama
ay tumaas nang husto.
BILANG NG MGA TELEGRAMA
MAY 5: 156
ano pa ba
Hindi namin maisip ang nilalaman
dahil magkatugma sila sa code.
gayunpaman,
nalaman namin
kung saan nagmula ang mga telegramang ito.
saan?
-Ipakita sa kanya ang mapa.
-Oo, ginoo.
Ang katimugang paanan ng Mount Fuji.
Iminumungkahi ng mapa na wala doon.
MOUNT FUJI
SHIZUOKA TELEGRAPH OFFICE
Ang kuta ng zaibatsu.
Kawaji. Pumunta agad doon.
"Sagupaan sa pagitan ng Shizoku
sa Yokkaichi City sa Tokaido Road…"
Mga ginoo.
Ano ito?
Gumagawa ng aksyon ang gobyerno.
ano?
Hindi ako mag-aalala tungkol dito.
Walang paraan na maabot nila tayo dito.
Mayroon kaming isang anghel na tagapag-alaga
sa aming panig, pagkatapos ng lahat.
Ay, oo. Tama ka diyan.
Mahusay na sinabi.
Salamat sa kanina.
Ilang taon ka
na noong nagsimula kang magsanay, Iroha?
Ang lahat ng Kyohachi-ryu
ay inabandona bilang mga bata.
Hindi natin alam ang totoong edad natin.
Mayroon bang ibang mga babae?
Hindi.
bata pa ako
at ang pinakamahina sa kanilang lahat.
Ikaw ang pinakamahina?
Matagal na ang nakalipas.
Ano ang dapat kong gawin para maging kasing lakas mo?
Hindi mo kailangang…
at hindi na kailangan.
Kahit gaano
ka kahusay gumamit ng espada...
hindi ito magdadala sa iyo ng kaligayahan.
Nandito siya.
Ow! Masakit yun.
Hindi na kailangang maging magaspang!
H-Hello, sir.
Siya ang suspek sa mga pagpatay sa teahouse.
Nagkamali ka.
Ikukulong natin siya.
Oo, sir.
-Tara na!
-Aray, ay!
Hindi na ako makapaghintay kung ano ang mangyayari.
-Hindi!
-Katahimikan!
PULIS BRANCH OFFICE
Manahimik ka dito.
Tatanungin ka namin mamaya.
Hoy! Teka.
Pakiusap.
Paano ang isang bantay?
Diba dapat meron ka?
ano? Takot ka sa multo?
hindi yun.
Hoy, teka! Teka!
Teka! Huwag mo akong iwan!
Tara na.
Galing kami sa Police Bureau.
Alam ng pinuno mo na darating kami.
Parang kinuha nila ang pain.
-Huh?
-Ano ang iyong pangalan, binata?
Ako si Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, hawakan mo ito para sa akin.
ha?
Teka!
Ang oras ay 2:17 pm
Number 108, Shujiro Saga.
Nandito kami para suriin ang suspek
na kakadetine lang.
Sir, nasa detention cell siya
sa basement.
Hayaan mong ituro ko sa iyo ang daan.
Hello, sir.
Hello.
Sasamahan ko sila sa pagsusulit.
Oo, sir.
Hindi ba ang lugar na ito…
Ang Shujiro Saga ay inalis ng Kuwana-juku .
MITSUI BANK
RECORD NG LAHAT NG MGA TRANSAKSIYON
OPENING LOAN AND DEPOSIT LEDGER
MGA GUIDELINES NG MITSUI BANK
PARA SA PAGTAYA NG MGA WITE-OFF
INTERNAL NA PANUNTUNAN NG MITSUI BANK
Ang lugar na ito ay…
MITSUI BANK
Isang bangko.
Yung lalaki…
Nandito ka ba para tanungin ako?
Makinig ka sa akin.
Wala akong pinatay.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
May mga baliw
na nag-utos sa amin na magpatayan.
Nagbanta sila na papatayin kami kapag nakatakas kami.
Ilagay mo ako sa ilalim ng proteksyon ng pulisya.
Pakiusap. Ilayo mo sa akin ang Kodoku...
Anong nangyayari?
Teka! Hindi, teka--
So katawan ni 108 ang nasa loob?
Oo, sir.
Parang may daga na nadulas sa loob.
sino nandyan?
Ako si Takayama
ng Police Bureau's Fourth Division.
Wala akong natatandaang subordinates
na may ganoong pangalan.
Oh, galing ka rin sa Police Bureau...
Wala kang niloloko.
Kyojin Tsuge.
Sa tingin mo ba talaga makakatakas ka?
Halika na.
Huwag mag-aksaya ng oras at ipakita ang iyong sarili.
Kokushu Saga.
Hanjiro Nakamura.
Please, tawagin mo akong Sakura ngayon.
Nakita ko kung paano pinutol si Ando
sa Tenryuji Temple.
Naghinala ako na ikaw iyon.
Palihim akong nag-uugat sa iyo.
Akala ko namatay ka nung araw na yun.
Ang buhay ay hindi mahuhulaan, hindi ba?
ako…
Palagi kitang tinitingala.
Sabihin mo lang sa akin ang isang bagay.
Ano ang sinusubukan mong makamit?
Hindi ko masagot iyon.
Kapag muling nagkita ang dalawang matandang magkaibigan,
sila ay nagsasalu-salo sa inuman...
o magpapatayan sila.
Ito ay isa o ang iba pa.
Ipinapakita ng aming pagsusuri na ang lokasyon
kung saan sila nagpapadala ng mga naka-code na telegrama
ay ang Nihonbashi Telegraph Office.
Kaya sinusubaybayan namin ang indibidwal
na kumuha ng mga telegrama...
at nalaman kung saan sila nagpunta.
saan?
Ang huling hantungan…
ay ang Kawanihan ng Pulisya ng Home Ministry.
Mga ginoo.
Paumanhin sa paghihintay sa iyo.
Kanina ka pa namin hinihintay sir.
Medyo natagalan ka, Organizer.
Sa totoo lang.
Ministrong Panloob.
Hindi ako sigurado kung sasabihin ko ba ito...
Ano ito?
Mapagkakatiwalaan ba talaga natin si Kawaji?
Muli, nais kong magpasalamat sa inyong lahat
sa pagsang-ayon sa larong ito.
Para sa ikabubuti ng bansang ito ang lahat.
Kung pera ang kailangan mo, huwag mag-alinlangan.
maraming salamat po.
Ang pagpuksa sa mga multo
ay isang malaking proyekto para sa ating bansa.
Isang malaking dahilan
na hindi natin kayang mabigo.
Tayo na ang
tumupad sa tungkuling ito, di ba?
Para sa kinabukasan ng bansang ito.
70 NA NATITIRA
Pagsasalin ng subtitle ni: Daisy Savage